nulla per chi non lo sapesse Noi siamo
una galleria d'arte non si comprano i
quadri in televisione Tu puoi chiamare e
chiedere di rivedere dovete avere una
gran fortuna però perché voi siete Tanti
eh Siamo in diretta in tutta Italia e in
tutta Europa e facci in cane un grande
nome in tutto il mondo e se chiami ora
ti puoi avvicinare a un dipinto ad olio
di Facci in cani scegliendo ancora Fra
18 quadri Perché alcuni sono in conferma
a pensate €2000 2000 come può costare
€2000 un artista che ha dedicato tutta
la sua vita al colore un maestro
Incoronato a Parigi nel
1979 veramente 30 anni fa come il più
grande maestro del colore italiano bene
Adesso non dovete decidere di comprare
nulla soltanto dirmi quali tra questi
quadri volete rivedere con più
attenzione con questa consapevolezza
ripeto se andate su Facci in cani andate
veramente sul sicuro Oli su tela così
belli a prezzi così interessanti Questo
vuol dire un investimento immediato non
Alessandro scusa è possibile rivedere
l'opera numero 9 Sì la numero
9 Eccolo qua è una fioritura spendida
quello è confermato da togliere
giusto
forse vediamo la
21 confermata l'opera numero 9 Grazie
no in quadra è questo signori cosa state
aspettando cosa state aspettando che
chiami una persona e dica confermato e
dire Orlando confermate l'opera numero 6
vedete grazie Non ve lo comprerete mai
un dipinto di facci incani perché non
potrete permettervela l'unico motivo per
cui riuscite Eh
vorrei l'unico motivo per cui riuscite
ad avvicinarvi a un dipinto ad olio di
Facci in canani così è soltanto perché è
vivente Questo è il mercato
dell'arte non Aspettate che anche lui
costi come i grandi maestri del colore
quest'uomo ripeto 30 anni fa è stato
Incoronato a essere il più grande post
impressionista italiano vi è stato
offerto un quadro di questo calibro
importanza a €8000 Beh signori Questa è
facci incani uno dei tanti artisti che
copiano ma un scuola e non può costare
8.000 Allora Signore e signori avete
ancora dei quadri davvero eccezion